Hi mavhiki hinkwawo, SCOAN yi amukela madzana dzana ya vavhaki kumbe vayeni eka misava hinkwayo
Vafika ekerekeni kuta kuma swaximoya no lava xikandza xa Xikwembu, kukuma ndlela
Eka swiphoqo swihamba hambana leswi vangana swona
Vata laha vanga vona Rito ra Xikwembu to tirha eka Ximoya
Va vhaki lava,vaha ku fika eka swaxihaha mpfhuka,laha vahaku landziwaka kona
Ivile va fambisiwile ku yisiwa ekerekeni,vanghena hi nyangwa yale SCOAN kuri vaamukeriwa
Loko vari karhi vahuma ebazini hi unwe unwe , unwana wa vavhaki o sungula ku tsutsuma,
Loko Moya wo biha endzeni ka yena wu sungula ku humela handle
Ahi voneni leswi humeleleke
Awuri niku dlaya- Wena T.B Joshua,nite ka wena namuntlha!
Ni mimoya ya swavunganga
Xana miva ngani eka miri lowu?!
Hi madimoni ya khume ntsevu na tlhanu(65)
Ma vuli hinkwawo,
Hi Tele ngopfu- lucifer
Wa vumbirhi?
Subian!
Wa vunharhu?
Maymoona
Wavumbirhi?
Jabaal!
Xana u endle yini eka yena,Wena mimoya ya 65
Hi etlela na yena
Hi dylle xivelekelo xa yena,ahi lavi kuri akuma nwana
Xana uva endle yini va muti,na swati dyondzo kumbe ntirho?
Va muti wa yena- hi dlayile nuna wa yena
Hikokwalaho ka yini u dlayile nuna wa yena?
Ahi lavi kuri a tekiwa
Hi nwi nyikile vuvabyi bya chukela na HIV,hi ndlela ya oparexini,hinwi nyikile vuvabyi bya HIV
Vutiyimiseli bya mina ahi ku dlaya wansati loyi,kambe iku herisa Wanuna Wa Xikwembu
Xana hi wihi Wanuna Wa Xikwembu?
T.B
Vavhakachi vamatiko yale handle vafika ESCOAN
U horisa vanhu,na yena loyi uta horisiwa
Ahi lavi sweswo hikuva wansati loyi,loko a horisiwa,utava rintiho ra Xikwembu
Ahi lavi kutwa vuphukuphuku lebyi-se u sungurile
Oo! Swinene!
Vulavula, dimoni!
Swinene!
Vulavula!
Arhuketela
Ufanele ku vulavula!
Xana hi wihi Wanuna Wa Xikwembu loyi u lavaku kunwi herisa? Vulavula wena dimoni!
Wanuna Wa muti
Wanuna Wa "mikhuhlwana"
Xana Wanuna wihi wa Xikwembu? Nwi vuli
Awa!
Xana hikokwalaho ka yini u nga lavi kuvula Vito ra Yena?
Xana awu voni ndzilo!
Ni endlile xihoxo
Loko mi fika ,ni endlile xihoxo- ani fanele no tumbela ku fikela avuyela e Tanzania
Kambe u gwadzamile hi matsolo a khongela Xikwembu,hi swona swiendlaka kuri ni boheleleka ka tinketana
Xana u bohelelekile?
Ina
Xana hikokwalaho ka yini u lava ku herisa Wanuna Wa Xikwembu?
Wanuna Wa Xikwembu ulava ku horisa ntshungu lowu nga kona laha
Wini ntshungu wa kona? Xana u vula vanhu lava?
Ina
Xana awu swivona?
Se, hikuva u lava ku horisa Vanhu lava hinkwavo,vanhu lavanga ta laha,Xana hiswona swiendlaka kuri uta laha namuntlha?
Ina
Na nhwanyana loyi-hikokwalaho ka yini?
Xivangelo-kuri kuva na nghozi ya xihahampfhuka namuntlha
Vulavulela ehenhla!
Kuri vava na nghozi ya xihahampfhuka namuntlha
Akuri na vanhu votala votlula huma eSouth Africa na Tanzania
Ani lava kuva dlaya
Xikwembu xifikile xiva pfuna eka xihahampfhuka
Xihahampfhuka xitekile 30 wa timinete ekusunguleni....
Vavhakachi vamatiko yale handle vafika ESCOAN
Ute yini?
Xihahampfhuka xi lahlekile ku fikela 30 watiminete emoyeni
Hiswona, nwina minga fika ka xihahampfhuka xexo sweswi-hi lava unwe kumbe vambirhi kuta vata hlamusela kuri ku humelela yini
Ina, niswi vonile
Loko kunga si endla 30 ra timinete xinga si yima,ni sungurile ku khensa Xikwembu kuri hi fikile
Ni khensa Yesu,ni khensa Xikwembu xi kotile ku fika
Ivi ni sungula kuti vutisa ,"Xana hikokwalaho ka yini xitekile kutshama hansi?
Akuri mina- ni lucifer
Xana uti yimisela yini hi xihahampfhuka?
Nilava ngati minkarhi hinkwayo!
Emmanuel!(Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Loko xilava kutshama, swinwana swihumelela-
Xihahampfhuka axi tseka tseka xinga lawuleki
Niti vutisile kuri,Xana i mhaka ya maxelo?Xana i yini? kumbe hikokwalaho ka mpfula loko hi fika?!
Leyi imhaka yo tika
Ani lava ku swavisa T.B Joshua ra vumbhiri kambe ni hlulekile
Xana hi wihi wo songula?
Vulavulela ehenhla!
Xana wa tsundzuka?
Vulavula!
Xana u rivarile?
South Africa
Akuri mina,hi nwa ngati!
Se, xivangelo xo faya xihahampfhuka lexiya akuri ku kuma ngati
Ina
Vulavulela ehenhla!
Ina, etikweni
Na ngati ya yena hikuva anga landzeleli swileriso swa hina
Ninwi byerile kuri anga tirheli Hosi ya nwina kambe u arile
Anahari na matimba kambe ni lava ku dlaya
Vavhakachi vamatiko yale handle va chavisile hi ku humesiwa ka xihundla hi dimoni
Va dyondzile kuri laha kungana rivoningo ra Xikwembu munyama wu hava ndhawu yo tumbela ka yona
Nsoto wolowo ntoto awuri kona endlwini
Loko Mupurofita T.B Joshua ari karhi a famba famba hinkwako hi vukulu,hi Matimba ya Moya wo Kwetsima,hi Vito ra Yesu Kireste
Ku Kwetsima ka Matimba ya Xikwembu ya hangalasa mindzuti hinkwayo ya xinyami eka Vutomi bya vanhu
Laha, wansati loyi u amukerile ku khumbiwa loku nwi hambanisaka no mimoya yo biha leyi ayi xanisa vutomi bya yena
NKARHI WA VUMBHONI
Emmanuel (Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Vito ni Beatha. Ni huma e Tanzania
Ni khensa Xikwembu eka ku horisiwa ka mina eka vhiki leri nga hundza
Vumbhoni bya mina byi yime hi ndlela leyi
Loko niri na malembe ya 5(ntlhanu) kufikela 6(ntsevu),ni sungurile ku va na milorho yo biha,ni vona swikoloto, tinyoka no dya emilorhweni
Swilo switikile evutonwini bya mina
Akuri na nkarhi lowu mhani avani byele kuri niya exitolo
Ni ve ni teka nkarhi nyana
Kambe loko mhani va pfala tihlo ,ani Se ni tsutsumile
Vukule bya kona byile kule na yindlu
Nikhomeleni kumi tsema,manana
Xana uringeta ku hi byela kuri kusukela wahari ntsongo awuri na milorho leyo hlamarisa
Xana unga hi hlamusela kuri awu vona yini emilorhweni,ku sukela wahari ntsongo?
Eka milorho ani vona, tinyoka na swikokovi
Kudya emilorhweni no tsutsumisiwa hi tinyoka
Loko uri karhi u kula,Xana ku humelele yini ka wena?
Xana mimoya leyi yi sungule Toni kuku tikisela evutonwini?
Yini tikiserile no onha evutonwini
Loko niri na 7(nkombo)wa malembe,Papa avari na vavasati vambirhi
U byele mina na sesi lontsongo kuya tshama eka nsati wa yena lontsongo
Ekankarhi wolowo ,mhani ntsongo arhandza kuni hlambisa exikarhi ka nyangwa eka ndichi
Loko naha ambarile xirhangiso
A cela mugodi lowu a veka swilo emirini wa mina na swirhangiso swa mina asungula ku vulavulela
Se, eka nkarhi lowu awahari ntsongo mhani ntsongo wa Wena a endla swa vuloyi
Laha aku hlambisa endzeni ka ndichi ivi atirhisa tyaka ra wena
Leswi nga ka mpahla ya wena,swilo ivi a veka endzeni ka mugodi atlhela a vulavulela
Leswi hi swona swiendleke kuri ku sukela eka malembe lawa awahari ntsongo mimoya yinga sungula ku tikisela Vutomi bya wena
Loko se u sungula ku kula,Xana iyini leswi unga sungula ku hlangana na swona?
Ni sungurile kuya emasikwini endzhaka nkarhi wo leha aniri na 22 kumbe 24, wa malembe (khume mbirhi na khume mbirhi na mune)
Endzhaka ka sweswo ,ni sungurile kuva na switlhavi ati nyongeni
Ivi khwiri ra mina ri kukumuka kukota munhu loyi anga na khwiri ra ntsevu wa tinhweti
Hahani wa mina- sesi wa papa- I dokodela
Uteri ulava kuni handzula khwiri ata kota ku kamba kuri kuna yini endzeni ka khwiri
Loko esiku raku handzuriwa ri tshunerile ,no lorhile a nyoka leyi kulu hi huma laha mahlweni ka mina
Hi nghena eka hahani wa mina ivi ayi mita
Na mpundzu, ni hlamuserile mhani na Papa hi mhaka norho lowu kambe ava twisisanga
Niyile eku handzuriweni hi siku rero nitekile tiawara ta khume mbirhi eka ndhawu yo handzuriwa ka yona
Dokodela loyi ninga nwi vona ka norho a mita nyoka asungula ku lwisa vadokodela vanwana
Lava avari endhawini yo handzuriwa ka yona
Nyimpi ya kona ayiri leyi kulu kuya hi leswi vani byeriseke xiswona
Akuri nava dokodela vamune kambe u hlongorile vanharhu
Aku sale hahani ntsena loyi anga tsema xivelekelo xa mina axi dya
Va vonile leswi hi fensitere
Endzhaka ka timinete ta khume nharhu (30), hahani utile e tlhelo ra mina eka kamara yinwana ani byela timhaka tinharhu
Uvitisile kuri," Xana u kahle?" Nite , ina ni kahle"
Uteri ka mina ," unge koti ku kuma nwana wa wena hikuva ni mitile vana vawena hi nkwavo
Exavumbirhi,u nge tekiwi,xavu nharhu ,uta vabya"
Swewo uku byerile swona hi xiviri?
Leswi uni byerile swona hi xiviri endzhaka loko vadokodela vani byerile leswi humeleleke
Ha twisisa leswi mimoya yo biha yinga nghenisa xiswona eka vutomi bya sesi wa hina nonwi vabyisa,
Kusukela eka malembe lawa tsongo
Sesi,hi byeli,loko uri karhi u kula,Xana ku humelele yini hixi kombiso eka swa vukati bya wena
Xana hi byeli kuri ku humelele yini loko uringeta ku nghena eka vukati
Hikuva ni navela kuva na vana,ni tekiwile, kambe ani tshamanga evukatini
Ni vuyerile ekaya endzhaka ka tinhweti ta ntsevu
Kutani,ni kuma Wanuna unwana loyi anga lova endzhaka ka malembe manharhu
Se,eka ku ringeta kambirhi hi mhaka ya mucato, vukati byo sungula
U siyile nuna endzhaka ka ntsevu wa tinhweti, vukati bya vumbirhi-
Wanuna u vuye a lova endzhaka ka malembe mangari mangani ya vukati
Ivile awu kotangi kukuma vana eka vukati bya Wena?
Ina
Hiswona, hi byeli hi swa mabindzu kumbe ntirho
Xana mimoya leyo biha yiku onherile nhjani eka swa ntirho wa Wena tani hi kuva dokodela?
Ayini onherile hikuva nkarhi wunwana entirhweni,ani vona vanhu vofa vahumelela hinkwako
Aswivula kuri aniri ka ndhawu yeyo ku enerisa vafi, kuri vaya emuxari
Leswi aswi humelela nkarhi hinkwawo eka vutomi bya mina
Ntirho wa mina awu ngari nchumu
Aningari na nchumu ema vokweni
Hi lava ku twisisa kahle
Uvula kuri tani hi dokodela loko uri exibedhlele ,uri ka ntirho wa Wena,awu vona Vanhu
Lava nga fa?
Awu vona mimoya leya vanhu vo fa hi xiviri?
Ina
Hiswona,na kambe . .
Vabuti nava sesi,hi vutisa swi vutiso leswi hikuva hi lava ku twisisa ndlela leyi desi wa hina anga xanisiwa xiswona
Hi mimoya leyi yo biha leyi ayinwi nghenile ku sukela loko ahari ntsongo nakuri yo onhile nhjani vukati bya yena
rihanyo,va muti, ntirho, xinwana na xinwana eka yena,naloko ari dokodela
Manana,ha khensa kuri u tile laha SCOAN
Xana unga hi byela kuri Xana swite nhjani uta laha ESCOAN
Nakuri kuhumelele yini loko se utekile ghoza ro ta laha?
Ekusunguleni,ani komberile kuti kurisela nwana wa wunwana kambe mimoya ayini pfumelalangi ku hanya hiku rhula na nwana
Ani tshama ninwi ba
Ni khensa Xikwembu hikuva loko mi sungula ku langutela EmmanuelTV,ni tekile ghoza ro ta laha
Eka mavhiki manharhu loko ninga sifika laha,avani tekile hinkani
Hinkwato to khadi ta mina ta Mali tale muchini vati tekile vahumesa Mali hinkwayo eka ti khadi
Hiku kateka ka Xikwembu,ani se ni hakerile ku kuma thikithi rota haleno
Hiswona, hilava ku twisisa leswi sesi wa hina aswi vulaka
Uri tinhweti leti nga hundza usungule ku langutela EmmanuelTV ivi ateka ghoza ro ta
ESCOAN
Loko Se swiriyisisiwa kuri anga ta, usungurile ku hlangana na kuhlaseriwa ko hlamarisa
Uri nati khadi ta yena ta le benke tiyiviwile
Vanhu va sungurile ku teka mali ya yena ebenke
U vula kuri sesy, swilo leswiya hinkwaswo aswi humelela kuku sivela kuri unga koti kuta laha SCOAN- Xana i ntiyiso?
Ina
Leswi swi tiyisisisa leswi Wanuna Wa Xikwembu anga tshama aswi vula kuri loko uza uteka ghoza ro ta ESCOAN
Haswi tiva kuri xinwana na xinwana lexi nga kusuhani na Yesu xa hlaseriwa
Hi kona ku hlaseriwa loku sesi wa hina anga hlangana na kona anga si ta haleno
Manana,hi byeli,eka riendzo to ta haleno,loko mahari ndzeni ka xihahampfhuka,Xana unga hi byela kuri ku humelele yini?
Eka xihahampfhuka,ni sungule kutwa ku vava ivi no sungula ku khongela no hlaya Psalm 51 ka nharhu
Ni byele sesi loyi a tshame kusuhani na mina," niku xihahampfhuka lexi axinge tshami kahle laha hiyaka kona. "Nakombela ,Xana unga khongela"?
Ute, " na khongela"
Nite," awa. Ani voni nomu wa wena wu khongela"
Ani twa ku vava
Ku ringana 30 kufikela 35 wa timinete ahi nga koti ku tshama hansi
Xihahampfhuka xi yile hansi nale henhla kotala
Loko xihahampfhuka xi kota ku fika endhawini ya swihahampfhuka , xi tshamile hindlela leyi ayingari yona ivile axi lava ku huma ka ndlela ya xona
Hi khensa Xikwembu hikuva loko akungari swikhongelo
Nami khongelo ya Mupurofita T.B Joshua , anitivi kuri ahitava hiri kwihi
Natshemba kuri hi swi twile leswi sesi wa hina aswi vuleke
Leswi hi leswi anga hlangana na swona hi xiviri loko ata haleno ESCOAN
Hi swi vonile eka xihenge eku sunguleni loko madimoni lawa awari ndzeni ka sesi wa hina ma humela erivaleni leswi awa ti lulamisele swona
Ku vangela nghozi yo biha ya xihahampfhuka,Lexi axi rhwele madzana dzana ya vakhongeri
Kuta laha ESCOAN ku huma ematikweni yo hambana
Kambe hi dzunisa Xikwembu xa Matimba hikuva sesi wa hina ukona exikarhi ka hina
U humesiwile hiku helela mimoya yo biha
Sweswi,sesi,loko u fika hi xiviri laha SCOAN ivi u fika laha kerekeni-
Xana unga hlamusela kuri ku humelele yini?
Loko ninga si fika laha,ani khongela kuri loko ni nghena laha kungana Kereke Kona,ani lava ku gwadzama
Ni khongela Xikwembu xa Mupurofita T.B Joshua eka leswi ninga swivona eka Emmanuel TV
Hi leswi aniti byele swona ,kambe anaha tsundzuki leswi aswi humelela
Leswi a wuswi tiva akuri uta gwadzama loko u fika u khongela laha kerekeni
Endzhaka sweswo...awaha tsundzuki kuri ku humelele yini?
Ina
Hinkwaswo leswi hi swi voneke eka vhidiyo, leswi hiswi vonaka sweswi,ku humela rivaleni, ku tivula hi madimoni,
Awu nga tivi kuri aku humelela yini eka nkarhi wowo?
Naka tsongo
Vavuyile nava sesi,ha swivona kuri intiyiso kuri akuri ku humesiwa ka mimoya loku aku endleka
Nakuri sesi wa hina a hlaseriwile hi madimoni lawa awa tiyimisele ku vangela kumbe ku sivela
Kungari ka vutomi bya yena ntsena kambe neka madzana dzana ya vanhu lava taka ESCOAN
Kambe hi vukulu bya Xikwembu mimoya yo hluriwile namuntlha na sesi wa hina ukona laha xikarhi ka hina
Sesi,ha switiva kuri endzhaka kuhlangana na leswi laha mimoya yo biha yi humeseriwe erivaleni na kona yi bohiwile,
Hi Sonto, Mupurofita T.B Joshua uku khongelerile
Hi byeli,ku sukela nkarhi wolowo,iyini swilo leswi nga cinca leswi uswi vonaka eka vutomi bya wena
Ni na ku rhula embilwini yamina
Ani tirhisa mirhi ya vuvabyi bya chukela, kambe ku fikela nifikile laha,nidya rheyisi kuri hava xipiqo
Ni tiyile, ni khensa Xikwembu
Ahi beleni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Nkarhi wa Vumbhoni
Ni lava ku yimbelela
Hiswona,ungasi yimbelela Manana, uteri loko unga siva na milorho yo biha,u vona tinyoka,
Swikokovi swo hambana,swiharhi...
Ku sukela loko utile laha Xana u etlela njhani,?
Ni etlela kahle tani hi nwana
Amen. Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste
Hi swi twile leswi vuleke hi sesi wa hina kwala, vutomi bya yena byi vuyele ka xiyimo xa kahle
Hi wa twile madimoni lawa nga humela rivaleni lawa ayanwi vangele mavabyi yotala emirini
Kambe uri kusukela afikile haleno uhanye kahle no dya udya mihlovo hinkwayo ya swakudya
Anga teki na mapilisi lawa ahamba awa tshembele ka wona
Nale moyeni ,Una Kurhula mbilwini ,u etlela kahle
Eka ku kateka ka Xikwembu xa Matimba
Manana,ha switiva eka mhaka ya Wena,ulo nghena ekerekeni ivi ki tshunxeka ku humelela
Xana hi wahi marito yo tsundzuxa valanguteri hinkwavo emisaveni na lava vanga kona laha?
Loko unga swikoti kuta haleno,unga khoma xikirini xa thelevixini ekaya
Ufanele kuva no tshemba ka Yesu Kireste ..Yesu uta susa swirhalanganyi swa wena hinkwaswo
Ni khensa Hosi
Amen. Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste!